### Специализация: аналитик данных, BI-аналитик
### Образование: ИТМО, 2 курс
### Дополнительное образование: "Методы анализа данных"
### Навыки:
##### SQL : умею выбирать данные из таблицы (в том числе использую вложенные SELECT запросы), знаю как группировать и сортировать данные, умею соединять таблицы, могу создавать и удалять таблицы, знаю оконные функции. 
##### Python : знаю кортежи, списки, матрицы, множества, словари, а также умею реализовывать различные функции и методы. Знаю Pandas и Numpy для анализа больших данных (работа с null-значениями, преобразование данных, подсчёт метрик)
##### Power BI : умею преобразовывать данные через PowerQuery, строить динамические дашборды (вплоть до комплексных графиков), проверять гипотезы, делать выводы и составлять рекомендации для бизнеса, опираясь на визуализацию данных 
##### MS Excel : знаю различные формулы для преобразования данных (вплоть до ВПР) и различные способы вычисления статистических характеристик, умею преобразовывать ячейки таблиц, а также работать с различными типами диаграмм
##### Статистика и теория вероятности : знаю фундаментальные понятия начиная от классической модели и формулы Байеса, заканчивая законом больших чисел и центральной предельной теоремой. Также умею вычислять числовые характеристики распределений и продуктовые метрики
### Проекты
##### Сбор и визуализация данных: Работал в команде аналитиков данных. В рамках проекта мы собрали данные с помощью pandas, структурировали их и визуализировали данные в Power BI о научных журналах, после чего разработали ряд рекомендаций по улучшению научного журнала нашего ВУЗа. (репозиторий science_magazine_analysis)
##### Создание базы данных и написание запросов: Работал в команде разработчиков телеграм-бота, который брал данные из базы. В рамках проекта реализовал структуру и написал необходимые SQL запросы для разработчиков. (репозиторий pet_bot)
##### Проектирование базы данных для бизнес-задачи: По описанию составил структуру БД для книжного магазина. В рамках проекта была создана сложная схема в draw.io с 16 таблицами, множеством атрибутов и связей. (репозиторий book_shop_system)
##### Участие в хакатонах: в рамках соревнования Cup Russia changellenge разрабатывал бизнес-решения для компании P&G (технолигические изменения и оптимизация логистики в условиях внедрения маркировки "Честный знак")
